Open - открывает 

1. Показать телеф справочник
вываливаем всю базу в консоль. В заголовке размещаем Шапку.
2. Поиск по значению
Ищем по фамили телефону имени. Вывод всех строк влючающих эти значения. Выводить номер строки в файле.

3. Импортировать базу
Введите путь к файлу. Ввести полный путь к файлу с базой. (csv файл или json опционально) 
Оснувною базу храним в csv
добавить данные к основному справочнику
4. Экспортировать базу
введите название файла сохранить в корне проекта. По умочанию экспорт в csv Опционально в json

5. Добавить контакт пользователя
введите Имя 
ВВедите фамилию
Введите номер тел
Введите комментарий
6. Удалить контакт пользователя
Ввести номер строки(ID) удаляемого контакта. Предварительно ищем в поиске контакт смотрим номер строки
7. Редактировать запись пользователя
Ввести номер строки(ID) редактируемого контакта:
По умолчанию сохраняется значение которое было в базе.Если пользователь ничего не ввел 
сохраняется текущее значение. 
введите Имя 
ВВедите фамилию
Введите номер тел
Введите комментарий


Контроллер вызывает модуль View для отобрадения главного меню
ShowDataBasee

def show_database(list) - выводим базу отображаем в кнсоли в кач аргуента список со словарями 


view - Дмитрий
imp exp - Наталья
find init - Саша
controller - Андрей
edit_db - Евгений
